Casa en Arriendo San Bernardo / Nexxos.
Descripción: Casa en arriendo de 3 dorm. en San Bernardo Se arrienda casa $ 650.000.
Dirección: Los Reclutas 123, en la comuna de San Bernardo, Región Metropolitana de Santiago.
Tipo de inmueble: Casa. Precio: $550000.0.
Terreno de 70 metros cuadrados con 90 metros cuadrados construidos.
Dormitorios: 3. Baños: 2. Estacionamientos: 1.
Aviso puesto por Néstor Patricio Rojas Ríos.

Departamento en Arriendo en Providencia 2 dormitorios 2 baños / Inmobiliaria Focus E.I.R.L.
Descripción: Living-comedor - Cocina americana - 2 Dormitorios (Principal en suite y ventanas termopanel) - 2 Baños - $680.000.
Dirección: Padre Mariano 356, en la comuna de Providencia, Región Metropolitana de Santiago.
Tipo de inmueble: Departamento. Precio: $450000.0.
Terreno de 52 metros cuadrados con 54 metros cuadrados construidos.
Dormitorios: 2. Baños: 2. Estacionamientos: 1.
Aviso puesto por Néstor Patricio Rojas Ríos.

